大家好，欢迎收看我的频道
名人之国很多名人是美国人，
确实很奇怪的名字和一些名人实际上是移民，所以我们必须
学习如何正确发音他们的名字，这样如果您有兴趣的话
您最喜欢的博客作者的名字的正确发音，请继续
看着这个视频名人第一，我觉得我必须从
非传统名人，因为这些名人赢得了数百万的观看次数
现在，第一个名人叫阿曼达·塞尼（Amanda Cerny）
她曾在Twitter上说，如果您是欧洲人，应发音Cherney
但是如果你是美国人，你应该读阿曼达·塞尼（Amanda Cerny），她会打电话给
她自己是Amanda Cerny，她在Instagram上拥有近2000万关注者，她
建立亲和力，平均而言，葡萄酒的得分约为7或800万
青春，所以如果您还没有订阅并且对美国幽默感兴趣，请不要
忘记订阅ok是我最喜欢的Instagram帐户之一
是姓氏，Instagram帐户名在Rada中
这里的发音没什么可挣扎的，但她的真实姓名是Emily
Ratajkowski她的名字里面实际上有一个DJ
但是我第一次看到它是在电影《两个人不见了》中时，你却没有说出来
女孩和我爱上了她，从那以后我一直跟着她，是的，她
令人惊叹的艾米莉·罗迪克（Emily Roddick）滑雪场的下一个名字是
PewDiePie，为了记住正确的发音，您可以押韵
与可爱的馅饼和美化实际上是最大的之一，如果不是最大的话
YouTube上的博客作者现在有6100万关注者，我刚刚检查了
今天他发布了两个视频，每天都获得了超过300万的观看次数
太疯狂了，下一个vlogger是监视我的人
最多，他启发了我下次去纽约的旅程，这将在两天内发生
他的名字叫凯西（Casey）好几周了，所以他是最后一个
名称对我来说似乎有点德语，实际上是用德语发音的
所以Casey折腾了，让我们与YouTube的首席执行官一起将youtubers包起来
名字叫苏珊可怜的摩托艇
稍等片刻，让我在YouTube上保持良好状态jiske jiske我实际上是亲自见到她的
在硅谷，她发表了非常有力的演讲，内容涉及
将YouTube从一个娱乐平台转变为一个
未来几年的教育平台，是的，他们都驻扎在这里
YouTube总部位于圣布鲁诺，距离这里只有20分钟车程
因此，成为整个YouTube总部的中心真的很令人兴奋
社区人士说，YouTube首席执行官苏珊（Susan）推动了它的发展，您可能知道
这个名字与我相比，他是所有名人中的佼佼者
他在场上很久以前提到过，他的名字叫David Guetta
这是我的错误之一，所以当我回到俄罗斯时，我念出了他的名字
只是按照它的写作方式来阅读它，所以大卫·格莱塔（David Greta）完全错了，所以
现在是DJ David Guetta的名字，碧昂丝，我知道你在努力
苦苦挣扎就这样说，因为我无可奈何地说
是延世，这是发音歌手名字的正确方法
下一个很有趣，所以这个家伙是一个演员，他叫我叫杰克
吉伦哈尔（Gyllenhaal），但我最近才和他一起观看视频，他说他来自
瑞典，他说地球上只有两个地方发音他的名字
正确的是瑞典和宜家是瑞典的名字，不是吗？
不应该像大喊大叫一样是唯一的两个地方
正确，我的姓氏就像您刚才在瑞典，在宜家，是的
哈，这是念他的名字的方式，我一辈子都不会那样做，但是如果
如果您想听起来像是专业的瑞典人，就想这样做
最后一个叫专业球员，没有专业球员的名字是什么，但这是这个
是的，这是在下一个男人流行时发音他的姓氏的方法
在他出演电影哈里·波特（Harry Porter）之后
从那以后我没看过很多电影，但他叫丹尼尔·雷德克里夫（Daniel Radcliffe）
事情是你不读姓氏中的姓氏，所以是丹尼尔
拉德克利夫（Radcliffe）女星，名字叫查理兹（Charlize）很好，但她有一个
每个人都混在一起的姓氏，所以是沙林
查理兹·塞隆（Charlize Theron）和她说，实际上有将近99％的人是
误称她的姓氏我很高兴我知道你的名字正确不只是
纠正，这就像我耳边的音乐，是的，如此美丽，说出了自己的声音，是的
蕾哈娜（Rihanna）用这个名字你不会发音H，所以是蕾哈娜（Rihanna），她说
它是蕾哈娜（Rihanna），所以她实际上是以美国方式说出来的，所以再说一遍蕾哈娜（Rihanna）我是
蕾哈娜（Rihanna）好吧，最后但并非最不重要的是
世界上最好的歌手之一，她的名字叫阿黛尔（Adele）
您没有念出最后一个阿黛尔吗？非常感谢你们收看这个
视频直到最后如果您喜欢该内容，请单击“喜欢”，然后执行
别忘了订阅此频道，在此下方有一个红色按钮
视频，请在下面的评论中写下您的名字
努力发音非常感谢你，我会在下辈子见
再见[音乐]